我每月收入超过 1 万美元，但我每周只工作 4 到 5 个小时
。想不赚钱都难。我姐夫刚开始的时候，我们帮他入门，
他第一周就做了 700 个视频。[音乐] 我的天哪。第一周就做了 700 个视频，他平均
每月能赚 25 到 3 万美元。[音乐] 净佣金。直接打到你的银行
账户。没有运营成本。你不用买库存。没有手续费。[音乐] 只要
你会读会说，你就能做出足够好的视频，[音乐] 就能上线。
只有不上传视频才会失败。没错。但你不可能亏钱。你肯定会赚钱。
这很简单。非常直接。而且如果你不想露脸，你甚至都不用露脸
。我们聊到的人群里，有七八十岁的爷爷奶奶，也有七八十岁的老人，各种年龄
段都有。还有一些人甚至连科技都不太会用。另一个人，
他有大约1100个账号。光音乐，上个月就赚了4万美元。我的天！还有1000个视频。另一个有
四个孩子的妈妈，住在爱达荷州。她每月能赚1.2万美元，她有四个孩子，而且是
兼职做音乐，现在她丈夫也开始做了。你只要在
第一条信息里把地址发过去，天哪，东西就源源不断地来了。我们实际上办了两次免费的跳蚤市场。所以，
我们收到了太多东西，我们都不知道
该怎么办了。说实话，我们收到的东西数量之多，真是令人难以置信。是的。
特雷文，谢谢你邀请我。当然。谢谢你邀请我。哦，是的。我的意思是，我们现在在
犹他州。这是你的地盘。你能不能用一句话概括一下你的业务？
我们用你的手机拍摄视频评测，然后你上传到亚马逊。如果有人看了你的
视频，买了产品，你就能获得佣金。好的。所以，你的业务是帮助实现这一点。这是
亚马逊提供的服务，而你的业务、你的工具等等，可以帮助你更好地优化这项服务。简而言之
，我们通过自动化和数据分析来帮助你提高佣金并节省时间。好的
。好的。你们会帮你筛选出值得评测的热门产品吗？是的。好的。看完这段视频，
你觉得人们无论是否使用你的工具，都能掌握足够的工具，
通过在亚马逊上评测产品赚钱吗？绝对可以。好的。这种模式
适合什么样的人呢？你必须能够对着镜头说话。很多人可能会说：
“哦，我做不到。”但这并不是人们想象中的那种对着镜头说话。是的，
这很简单，也很直接。如果你不想露脸，完全可以不露
。你可以拍第一人称视角的内容。比如只露手。如果你真的想，
还可以用眼镜之类的道具。当然可以。如果你真的想，
还可以写脚本。去ChatBT，写个脚本，比如“嘿，我们有XYZ产品”，
然后配个旁白。这样就能简化很多。是的，如果你想的话。
不过，最理想的情况是，你可以拿出手机，
像跟妈妈或兄弟聊天一样，简单地、即兴地介绍一下产品。是啊，挺有意思的，因为
我已经发自拍视频两年了。不认识我的人都觉得很惊讶
，因为我发得这么自然，他们知道我性格内向。但真正了解我的人
对此并不感到惊讶，因为自从我有了iPhone，每次朋友
过生日，我都会随手拍个自拍视频，那种很
搞笑的、我绝对不会发到网上的那种。我就是把这些自拍
视频通过短信发给朋友。我从2010年就开始这么做了，对吧？所以我觉得这让我
对镜头很放松，因为我知道只有一个人会看到，你知道吗？而且
这次的妙处在于，它不是发布到社交媒体上，而是发布到亚马逊。所以
你认识的人看到的可能性很小。是啊。那么
亚马逊把它埋没的可能性有多大呢？因为有些Tumblr账号可能有上千人评论，
这就需要策略了，你需要找到并识别出这些账号。
最好的产品。好的。所以这是其中一个要素。第二个要素是，如果你能
制作出转化率高的优质视频，那么你的视频就能真正留在亚马逊的搜索结果中，不会
被埋没。没错。所以你可以采取一些策略。例如，较长的视频
比短视频效果更好。它能让用户在亚马逊网站上停留更长时间。正是如此。是的。观看
时长更长，亚马逊的算法就会触发这一点，他们会说：“嘿，人们观看
这个视频的时间更长，所以我们会更多地展示它。”好的。所以你可以查看一些指标，
但再说一遍，这非常简单。比如，当你谈到YouTube算法或Instagram
算法时，它们就简单得多，也更直接，这对
普通用户来说真的很好。我是在思考这个问题，把它和
亚马逊或Instagram的算法进行对比，对吧？如果世界上有人在Instagram上发布视频，它就要
和当天、当年发布在Instagram上的数百万个其他视频竞争。它要
和几年前发布的、现在还在播放的视频竞争，对吧？但如果像Stanley
Tumblr推出的粉色20盎司7月4日特别版啤酒，那么算法会
筛选出这样的视频，它只需要和世界上其他上传了同款产品视频的人竞争，对吧？没错。所以，
它不需要那么复杂。没错。亚马逊上有超过3000万件商品。
我的意思是，基本上每个月都有数百万件商品上线。是的。
亚马逊上有数亿购物者。所以，关键在于找到那些独一无二的产品，找到
那些可以把你的视频放到产品详情页上的产品。一旦你的视频出现在详情页上，
顾客就会来看。他们可能也会看其他人的视频。
产品详情页上有六个位置，叫做顶部轮播。如果
你能出现在这六个位置中的一个，你就有机会被顾客看到。好的。 抢占先机 有多重要
？是的。比如说，Stanley Tumblr
今天早上 9 点（山区标准时间）发布了产品。那么，哪个视频会胜出？是当时发布的普通视频，还是
一个月后发布的针对该产品的精彩视频？所以，我的建议是，如果你能制作一个不错的视频（
不必惊艳），并且发布得早，那当然是理想的。好的。但如果你稍微
晚了一点，这种情况经常发生，你通常就会落后。没错。
如果你制作的视频比轮播图上的其他视频更好，那么你就有机会取而代之。
而且，亚马逊会不断轮换展示位置，他们会进行 A/B 测试，比如，
我们会给你这个位置展示几天，或者把另一个视频放到几天后展示。
显然，如果你的视频表现突出，它就会一直保留在展示位置上，但亚马逊会不断轮换展示位置。
所以，好处在于你始终有机会。好的。这让
我想起了YouTube的算法。YouTube上有一个视频，大概10秒钟，内容是一个
人在南极徒步旅行。他走到一个水坑前，那水坑看起来就是一个水坑。他
有一根大概12英尺长的可伸缩登山杖，他把杖
完全伸出来，长度几乎是他的两倍。然后他把杖插进水坑里，杖一直往下伸，一直
往下伸，一直往下伸，他始终没能触底。他其实是在告诉
大家，掉进水坑里会死。这其实是暗示，虽然他没明说。这个视频的
播放量大概有2亿左右。它大概是5到10年前发布的，YouTube的算法
是这样的：他刚发布的时候，YouTube把它推荐给了那些喜欢在南极徒步旅行的人。大概
有12个人看了，他们都很喜欢，然后我们就想：“好，那就把它展示给喜欢徒步
旅行的人，有几百万人呢。”他们也很喜欢。我们就想：“好，那就把它展示给住
在徒步旅行比较多的州的人，比如犹他州、科罗拉多州等等。”他们也很喜欢。然后YouTube就想：
“哇，这真是太棒了，比我想象的要广泛得多。”然后我们就想：“那就把它展示给……”
美国人很喜欢。这就是为什么它在5到10年后仍然爆红的原因，因为
它不断地在越来越广泛的受众群体中进行测试。所以亚马逊的做法似乎也类似，
就像早起的鸟儿有虫吃一样，它发现，“好吧，你知道，
33岁的女性喜欢这个视频。”我们会继续展示它。”然后产品就一直在推广。
就好像，嗯，我们也需要45岁的男性喜欢它。而这个晚了
一个月发布的视频，竟然同时引起了32岁女性和45岁男性的共鸣。所以，它就不断地
进行测试和A/B测试，直到找到最佳方案。即使找到了最佳方案，它
仍然会继续测试。没错。嗯，新的视频即将上线，我希望
算法能朝着这个方向发展。它现在还不够完善，但它终将达到这样的程度：它了解
我这个创作者，了解我的受众群体，了解我的家乡，了解我的说话方式。亚马逊
拥有每个客户的数据。很有意思。他们知道客户喜欢什么，不喜欢什么。
他们知道客户的年龄、个人资料、居住地、邮政编码等等
所有信息。所以他们真的可以进行精准营销。比如，这个人说话是这样的，这个人
正在购物，然后建立联系 。 我觉得这很有可能发生。这样一来，就打开了更多机会的大门，
因为你的视频就能精准地展示给目标受众。现在，
这又变得容易多了，因为你只需要找到一款正在热销的产品——这就是我喜欢
这种商业模式的原因：你不需要引流，只需利用
亚马逊现有的流量。如果你能把视频放上去，顾客就会
看到。没错。如果他们看了，佣金就到账了。嘿，请订阅我的频道。
无论是在Spotify、Apple Music还是YouTube，都无所谓。这对我们意义重大。你刚才说的是
轮播图6。顶部有一个轮播图。大多数亚马逊产品都有。当你进入亚马逊商品页面时，
会看到一个小的视频图标。点击这个图标，你会看到卖家发布的视频
，以及与产品相关的视频。我们的亚马逊网红视频就出现在这里
。此外，还有视频评论（如果有的话）。真正的客户。好吗？所以
通常那里有六个名额。好吗？现在我把它和谷歌
商家信息或谷歌地图做个对比，对吧？如果你在犹他州美国福克市拥有一家水管公司，
你肯定希望你的店出现在地图搜索结果里，对吧？排在前三名之类的。
对于美国福克市所有寻找水管工的人来说，这几乎是固定不变的，对吧？但这个（Tumblr）听起来
更加个性化，六个视频或其他内容可能会根据搜索者的不同而有所变化
。是的，我的意思是，它们会轮换，如果你今天访问一个列表，
明天看到的视频可能就不一样了。好的。好的。但是它们
目前还没有完全针对个人呢？这是我的预测。我百分之百确定，因为我
想到，如果我在犹他州普罗沃市使用VPN，然后搜索那个Tumblr，我会看到这六个
视频。然后如果我把VPN的位置改成越南，我会看到六个不同的视频。视频。
你说我们还没完全实现，但可能正朝着那个方向发展。没错。对我来说，
当我们朝着那个方向发展时，就更有希望了，哪怕是像
内布拉斯加州奥马哈那个戴着牛仔帽、毫无活力、说话单调乏味的家伙。他也能成功，因为
中西部其他喜欢牛仔帽、同样缺乏活力的家伙会喜欢他。所以亚马逊，
就像那个家伙三个月前可能并不成功，但在新系统下，亚马逊会将
他的视频展示给每一个搜索类似产品的家伙。如果你想
相信这真的可行，那就去产品页面
看看视频。你会开始笑，因为你会想：“这视频太烂了。” 是啊。
他们是怎么拍出来的？为什么要给我看这个？是啊。这太糟糕了。是啊。如果他能
去做吧，我能做到。就像有些人刚高中毕业，有些人
我们说的是70、75岁的爷爷奶奶。是的，各种年龄段都有。还有一些人
甚至连科技都不太会用。是的。比如有些人会说，我甚至不知道怎么
登录。他们真的不知道怎么登录。但只要你会制作视频，
你就可以把它上传，就有可能赚钱。所以它远没有
人们想象的那么吓人，也容易得多。再说一遍，去看视频，你就会明白
了。最后你会教我们如何制作视频。就像我们
今天要制作一个真正的视频，你会给我们展示一些最佳实践。当然。你
对这方面的盈利潜力很有洞察力，对吧？最坏的情况、基本情况以及
最佳情况的月收入 分别是多少 ？ 如果你通过审核并开始制作
视频，很难不赚钱。只要你通过审核并开始制作
视频，你就能赚钱。明白吗？对于新手来说，我估计你一个月就能轻松
赚到几百美元。明白吗？这非常保守。而且这种情况会
不断重复，最终达到平均水平。 嗯，
我认为每月1000到3000美元是非常合理的。每月。这是利润，是
净佣金，直接打入你的银行账户。没有其他开销。你不用购买
库存，也没有各种费用。我的背景是在亚马逊上销售产品，那里有
各种各样的费用。还有运费、广告费、关税等等，这些
费用加起来就很多了。而你的佣金是直接打入
你的银行账户的。所以，我觉得1到3千次观看量的时候，大家就开始慢慢进步了；5到
1万次观看量的时候，就好像你已经掌握了诀窍。嗯，这些人做得不错。是的。而且
他们其实也没那么厉害。他们只是坚持了足够长的时间，明白了，好吧，这
大概就是它的运作方式。是的。然后还有像我这样的人，我
做这些视频评测，每个月能赚1万美元以上。是的。我在内容创作方面确实有一些经验，
但我每周花在制作这些视频上的时间不超过四五个小时。
你说有内容创作经验，是指你不是专业视频制作的。你只是把视频发布到
Instagram上。没错。就是这样。是的。有几百万人看，这当然不是白费力气，对吧？
但你并没有接受过专业的训练。我的意思是，如果你看到我的设备，就会发现我不会
架设麦克风或调音台，也不会打光。
我只能拿出手机对着镜头说话。这就是我全部的经验了。如果要我
总结一下视频的最佳实践，那就是要像在跟最好的朋友兴奋地讲
故事一样说话，对吧？不用特别激动，但就像在
和朋友聊天一样自然。当然，我个人喜欢让
观众多看一会儿。这当然是理想的。所以，这里有个叫做“钩子堆叠”的技巧。
你不需要像在TikTok或Instagram上那样
，一开始就疯狂地抓住他们的注意力，而是等到最后，
让他们 觉得“拜托，别这样”。但你可以加入这个元素。虽然没到那种程度，
但大概就是，好吧，今天我们要聊聊这个产品。最后
我会演示如何设置，但在此之前，我们先来看看它的炫酷功能。所以，
他们会想，哦，最后我会看到演示，我会看到设置教程，
因为也许有人想看这个。嗯。这样一来，他们要么会快
进到那部分，要么会想，好的，这就是我想看的视频。所以，
如果你能让他们一直想着“哦，我要讲解……”，那就很有帮助了。
这个，我打算讲讲。这样他们就更有可能留下来。好的。
这类视频的最佳时长是多少呢？有趣的是，这种观念随着时间推移发生了变化。一
开始，人们追求的是超高品质的制作。后来，
人们觉得没必要那么讲究，随便做个60秒的
烂视频就行了。结果，这些烂视频也变得没什么
吸引力了。所以现在，人们的观念转变了，不再追求高端的制作，
但视频时长要超过60秒。我个人喜欢至少
两分钟，好吗？就聊聊这个话题。只要光线好、
音质好，用个简单的领夹麦克风就行。这对视频来说真的很有帮助。对，
就像跟朋友聊天一样。 我的意思是，我觉得 好麦克风 大概有
四个档次。你用的是iPhone自带的麦克风，对吧？
总比没有强。没错。但你不应该因为
等麦克风没电就一直没发视频。你等的时间太长了。我一开始也是用iPhone录的。是的。现在
我还有很多视频是用iPhone录的。尤其是在环境好、
背景噪音小的地方。老兄，iPhone的麦克风就足够用了。
我Instagram上最火的视频都是我和家人出去玩的时候，看到什么东西，
没带麦克风就拍下来，结果播放量都上千万了，因为效果很好。
我们录视频之前就讨论过这个。理念比
硬件重要得多。所以麦克风有四个不同的档次。你可以用iPhone或者安卓手机的麦克风。其次
是像亚马逊上那种25美元的麦克风，算是最便宜的领夹式麦克风了。第三种
可能是这种100美元的，你甚至可以写个评测。
第四种是DJI Mic 3，大概300美元，这已经是你能买到的最好的麦克风了。
不过普通人其实听不出这四款麦克风之间的太大区别。好的。
两分钟以上的视频时长是最佳实践，但我估计也有很多成功的视频只有30到60
秒，非常短。好的。这种视频形式似乎
更适合特定人群？我之前做过TikTok联盟营销，这很有意思。它的商业模式类似，
但对技巧的要求更高，需要更好的镜头感，
对普通人来说难度更大。所以，当我比较这两种模式时，它们非常
相似。你制作介绍产品的视频，上传到平台，如果有人
观看，你就能获得佣金。这就是大致流程。如果要比较这两者，
我总是跟别人说，我随便找一百个人就能让他们
通过亚马逊的推广计划赚到人生第一桶金。
真的，我不在乎他们的背景。但是TikTok的推广就不一样了，因为TikTok的视频
太简单了，太直接了。只要你会写
脚本、会配音，只要你会读会说，只要你有一部手机，
你就能制作出符合平台要求的视频。是的。我的大部分短视频
都是用一个20美元的提词器软件，一年20美元，我把脚本粘贴进去，
然后对着屏幕念稿子就行了。下一个门槛大概
就是配音了，你只需要录制视频，然后用像 Cap Cut Edits
这样的免费或接近免费的应用程序，比如用语音备忘录应用录下你说话，
再把它叠加到视频上，对吧？那之后还有更高的门槛吗？说实话，
我用 Cap Cut Edits 是因为它能把视频和画面拼接起来，而且它还有
配音功能，你只要点击一下，就能用麦克风录音。只要你
在安静的录音棚或房间里，就可以直接用手机录制。好的。所以，说实话，
除此之外，即使是顶尖中的顶尖，除了
可能用了更好的麦克风之外，也没有做任何额外的事情。好的。那么，最优秀的人是因为
数量还是质量获胜呢？目前来看，两者兼而有之，但我认为关键在于
你选择的产品以及你制作的视频。所以，如果你能选到
好的产品，再制作出好的视频，你就能赢。好的，就是这样。你知道那个
表情包吗？就是那个人试图选择按哪个红色按钮的表情包？是的。我给我的团队看过。我自己也
做了一个。你见过他用两个手指按的那个吗？是的，我给我的内容团队做
了一个表情包，一个写着“质量”，一个写着“数量​​”，而他两个都按了。没错。
这就像是两全其美。人们
不应该期待的最极端的收入情况是什么？我们并不是说这完全现实，但你见过哪些
顶尖高手？他们每月收入多少？我脑海里立刻浮现出两个人。
其实是三个。一个是做了700个视频的人，这
听起来好像不多。他在Instagram上发了2000个视频，人们一想到700个，就觉得很多
，但这些视频都是低成本、无脚本、未经剪辑的，所以700个其实并不算多。我
姐夫刚开始做视频的时候，第一周就做了700个。我的天！第一周！
所以700个视频并没有人们想象的那么多。他做了700个视频，平均
每月能赚2.5万到3万美元。但他得自己买他测评的产品，对吧？所以，这就需要
独特的策略了。如果你真的想采取策略，这当然很明智。但对于
普通人来说，我估计95%的人都在评价自己已经拥有的产品。
嗯。然后，你就能达到某种程度，品牌会主动寄送产品给你。这样他们就
知道你很优秀。没错。所以，基本上有很多方法可以找到品牌和产品，
然后你可以设置自动化推广，品牌就会把产品送到
你家门口。我们已经证明了这一点，我们做了很多次，甚至还办了两次免费的
跳蚤市场。我们收到了太多产品，多到我们都不知道该怎么办了。说
实话，我们收到的东西多得令人难以置信。是啊。我们当时就觉得，这太疯狂了。
你发这些信息，有趣的是，甚至都不需要任何互动。你发
信息说：“嘿，我是亚马逊的推广达人。跟他们打个赌。呃，这是我的地址。” 你
直接在第一条信息里就把地址发过去，然后产品就开始出现了。他们
可能会把这些产品的成本价标到20到50美元，而他们的成本价可能只有3
到10美元，这算是一个不对称的赌注。没错。好的。所以，你收到了这么多东西。你都拍了
视频吗？是的。然后你在跳蚤市场免费送出去了。没错。你还可以
把跳蚤市场当作一个潜在客户开发平台。嗯，对我们来说，我们不需要转售这些产品，
但我想说的是，普通用户会利用这个平台，既能从亚马逊赚取佣金，
又能获得这些免费产品的转售价值。所以，
赚钱的方式有很多种。你可以从亚马逊的佣金中赚钱。你
可以转售产品。你可以和品牌商达成协议，让他们付费让你发布
视频。所以有一些代理机构，而且这些卖家大多来自中国，
他们基本上会为每个视频支付你 20 到 40 美元。哇。好的。预付。是的。所以他们会付你 20 到 40
美元，然后有时你还可以出售视频版权，因为他们想在
社交媒体或网站上使用视频，你可以再卖 40 到 50 美元。但也有人
为这些内容收取 50 万美元的费用。这有点像 UBC（可能是指某个平台或组织）。是的。
所以品牌会说：“是的，我们想要这个。我们想要这个内容。我们想要使用
它。”所以有很多种盈利方式，不仅仅是佣金。所以当我
说到那2.5万到3万美元，那只是亚马逊的佣金。没错。这还没算上
他可能转售产品，或者可能达成的
出售视频版权的交易，以及品牌方付给他的钱。所以我觉得这个人
可能是顶尖的，毕竟700个视频简直太疯狂了。我刚在家里建了一个播客工作室
，除了白墙有点单调之外，其他都很棒。所以我开始看一些本地的
油漆网站，发现所有好的.com域名都被注册了。DallasPainting.com、
Dallaspainters.com、paint Dallas.com，全都被注册了。当然，你可以用
Dallas roompaintingpros.com，但这太拗口了。没人会记住
这么多。所以你应该试试aononline域名，比如
Dallaspainting.online，这个域名是可用的。域名一样，只是后缀不同。它简短、
简洁、易记，而且数百万家企业已经在使用 online 域名
。不仅如此，“online”这个词每月搜索量超过 5 亿次。
这就是曝光度，而它就蕴藏在你的域名之中。你可以在所有主流域名注册商那里找到 online 域名，例如
Namecheep、GoDaddy、Squarespace、Lovable 等等。但
如果你想要一个特别优惠，今天就访问 online，使用优惠码 kerner，
点击描述中的链接，即可仅需 0.99 美元获得你的第一个 online 域名。另一个人，呃，他有大约
1100 个视频，上个月就赚了 4 万美元。我的天哪。他有 1000 个视频，总共大约 1100 个。
所以随着时间的推移，它们会不断累积收益。为什么很多人最终都一事无成呢？这就是所谓的 8020 法则
，或者在这个例子中，也许是 955 法则。是的。 5%的人赚了95%的利润。我觉得
这大概是8020%的情况。我敢打赌，20%的人占了绝大部分。所以你需要数量。
你真的需要数量。然后还有我一个好朋友，他做了4000个
视频，数量明显更多。他赚了27000美元。有意思。所以，数量固然重要，
但更重要的是你能否策略性地选择你评测的产品？是的。
数量可以抵消运气的影响。好的。你说你姐夫第一周做了700个视频。
你知道他光靠这些视频赚了多少钱吗？我猜他之后一直在做，但
第一周到底赚了多少钱？我希望我知道确切的数字，但我可以告诉你的
是，我们向我姐姐和姐夫介绍了这种商业模式。那是七月份。三个月内
，他们的收入就飙升到每月 15,000 美元，她也因此辞掉了
年薪六位数的公司工作。哇，真是不可思议。好吧，假设你几乎身无分文。
第一步是登录你的亚马逊账户，查看你的订单记录，然后在
家里四处找找你以前买过的东西。你能追溯到多久以前呢？比如，如果我两年前买了某个东西
，我能做个视频吗？可以。只要它还在亚马逊上销售，你就可以做
视频评测。但是，你的视频可能效果不太好，因为可能
已经有上百个关于这个产品的视频了。这就需要策略了。有一些工具
可以扫描你的订单记录，甚至可以追溯到 10 到 15 年前。只要你
注册过亚马逊账户，你就可以获取这些数据，明白吗？这些工具会告诉你，
这个产品最有潜力，而这个产品则不然。如果你能找到
还在销售的产品，那就选这些产品来测评。那么，用
你平时购物的亚马逊账户来申请测评是不是个好主意呢？这当然是个不错的选择。
我的账户没关联，但我哥哥的账户关联了。好的。我们俩的账户都关联了，实际上我的收入比他高，
所以这其实并不重要，因为亚马逊需要确认商品确实来自他们。是的。嗯
，也不完全是这样，因为我会去我妈妈家，查看她的订单记录
，确认她是在HomeGoods买的，但如果商品是在亚马逊上销售的，你仍然可以测评。当然可以。
所以我会去我妈妈家，登录她的亚马逊账户。好的。然后我会查看她的订单记录。
历史。好的。然后我会说：“好的，这些是我想要测评的产品。
妈，我需要这些产品。你去找到它们，然后我来测评。” 是的。
即使你的账户上没有该商品的购买记录，你仍然可以把它们发布到你的账户上。没错。
亚马逊只知道该商品已售出，所以这就算数。没错。然后他们会
像“已验证购买”那样进行推广吗？不，就像评论一样，对吧？比如，如果我测评一个产品，
有些会显示“已验证购买”，有些则不会。不是这样的。不是的。人们会去
Airbnb度假，他们会在Airbnb周围随便拿些东西来测评
。再说一遍，只要它在亚马逊上出售，就可以测评。你不需要在
亚马逊上购买产品。所以，最酷的是，你可以零资本开始这项业务。你不需要
开始购物。是的。比如，如果你因为某种原因目前还不是
亚马逊的顾客，你没必要非得成为顾客。不，她需要找到东西，这占了92%的
商品。如果我们看看这个房间，我会说95%的东西都在亚马逊上。是的。其中可能
80%都来自亚马逊。好的。那我们来谈谈佣金比例，比如联盟营销的佣金比例。
比如，100美元的麦克风、20美元的保温杯和5000美元的沙发，它们的佣金比例分别是多少？
亚马逊有标准的佣金率，从0.5%到
3%不等。具体比例取决于商品类别，亚马逊一直在
调整这个比例。但令人难以置信的是，确实有办法提高佣金，因为品牌
或卖家会发起推广活动，说：“嘿，我们有XYZ产品。我们想激励你们这些
创作者创作内容，如果你们创作了，我们会给你们10%、20%甚至高达50%的佣金。”哇！然后
他们把这些信息传递给亚马逊，亚马逊再把佣金转给创作者。是的。好的。所以，亚马逊本身给的
佣金并不会很高。那些月入2万、
3万甚至4万美元的人，他们关注的是所谓的“创作者联盟”。他们专注于
那些佣金比例更高的产品。好的。比如，如果你看看我的
佣金，过去30天我赚了1.2万美元，其中1万美元来自更高的佣金，
2000美元来自亚马逊。都是些常规的佣金，就像一个项目一样。好的。所以，如果你能
专注于此，你就能获得最大的成功。哪些类别的佣金较低
？哪些类别的佣金较高？户外用品就是一个佣金较高的类别。
比如割草机、除草机、修剪机等等，而且这些产品的单价也比较高，对吧？
因为佣金取决于两个因素：佣金比例和产品的实际成本。是的。所以这些产品的
佣金会稍微高一些，大概在3%左右。然后还有美容产品，佣金比例大概是
0.5%。不过也有一些美容产品的佣金更高。但对我来说，我甚
至不看亚马逊的佣金，我看的是更高的佣金率。明白吗？所以，
除非产品有可能带来更高的佣金，否则我是不会评测的。明白吗？
你的大部分佣金都会来自这里。明白吗？那么，
这只有项目里的明星卖家才能享受吗？还是所有人都可以？所以，最棒的是，当
你获得批准并开始制作视频后，一旦你制作了大约 20 到 30 个视频，你就会自动获得
所谓的“铜牌计划”。嗯。一旦你达到铜牌或以上级别，
无论你制作的 20 到 30 个视频表现如何，你都可以访问该计划。它们需要表现尚可，但不需要特别突出。好的。
所以，只要你评测的是销量不错的产品，是的，表现不错的产品，
他们的软件工具可以帮助你识别这类产品。
如果你能优先评测这些产品，是的，那么你就能更快地解锁该计划。好的。
我想介绍一下这些工具，但这有点像亚马逊的奖励计划。他们不想
把这些额外的佣金浪费在那些不稳定的、只是试水的人身上。
他们只是想看到，好吧，特雷文看起来会一直做下去
。是的。他不像摇滚明星那样稳如磐石，但他
对这件事很认真。当他们希望卖家与真正有影响力的创作者合作时，他们不希望出现这种情况，
这会造成糟糕的体验。是的。如果你因为只发布了两个视频就销声匿迹，从不回复他们的私信
，这对亚马逊来说也是糟糕的体验。而最终的目标是，
如果这些卖家创建推广活动，亚马逊就能赚更多钱。因为如果卖家创建
推广活动，就能激励我们这些创作者创作内容。如果我们的内容能够促进销售并
带来佣金，那么亚马逊就能赚钱。所以，归根结底，亚马逊只是想要
分成。当然。他们也乐于如此。是的。有没有哪些产品，你见过类似的情况，
两者的契合度很高？因为现在我觉得有三个变量。比如，
产品有多火爆？也许有四个问题。这个产品有多火爆？其他
视频里这个产品的竞争有多激烈？产品的价格是多少？佣金率是多少？你有
没有见过这种情况：某个不起眼的沙发床之类的东西，突然卖到几百
甚至几千美元，然后就出现了巨大的商机？它很火爆，质量很好
，就像有人发现了宝藏产品一样。当然，这种火爆不会
永远持续下去，但你见过哪些产品、物品或类别出现过这种
情况？亚马逊上的产品太多了，不可能只有一种，
我卖得好的产品可能跟我哥哥卖得最好的产品完全不同。这就是
它的魅力所在，机会太多了。我脑海里浮现出一个产品：我去我
岳母家的时候，看了她的亚马逊购物账户，
发现她有一个伞座。就是那种伞座，伞可以插进去，里面可以装
水，长方形的。它就像塑料做的，能装水。你把伞放进去，还
可以随意移动。我之前拍过一个相关的视频，那是两年半前的事了。我
每个月能赚到300到500美元。我的天！就凭我
两年半前发的那个视频，你花了多少时间？大概60秒吧。那只是
个视频，就60秒。那相当于每小时1万美元。太疯狂了！太疯狂了！而且还是
免费产品，我没买。是啊，当时我们一家人在泳池边玩
，我就想，不如拿出相机拍下来。然后配了旁白。水花四溅
，狗狗们疯跑，孩子们尖叫，我就把画面拍下来
，横着放，配上旁白，上传，就这么火了。它卖得特别好。你是纯粹
运气好，还是另有图谋？肯定是运气好，因为你
当时其实不太懂行。是啊，运气真好。现在，如果我去谷歌搜索“伞架”，
它是不是排名靠前的产品之一？还是说你的视频才是这款产品的杀手锏
，它排在第九位？它是这个品类里一个知名品牌，所以
肯定卖得不错，而且竞争也没那么激烈，人们也喜欢
看产品实际使用效果。是啊。因为拍摄地点选得很好，是在泳池边。
你能感受到那种氛围，能看到它的现场效果，看起来非常真实自然。那个视频很
受欢迎，效果也很好。那这款产品多少钱？大概70美元。所以你
每次只能赚一美元，还是说不，我拿到的是3%的佣金，然后还有
更高的佣金率，我记得是15%。哇哦。就像昨天，
那个产品让我赚了150美元。就在昨天。两年半之后。
是的。我的天哪。其他人也在发布关于那个产品的视频吗？你知道吗？呃，我的意思是，
你可能没怎么关注，我也不关注，很多人就是因为这个才失败的。
有点钻牛角尖了，其实也有一些策略，比如如果我要进行策略性采购，那当然
会考虑很多。比如，有多少网红制作过
关于这款产品的视频？月销量是多少？佣金率是多少？但
自从那个视频发布后，我就觉得，说实话，我不在乎这些了。我想跟
大家分享一下我的心得。我知道这款产品卖得很好。所以，我最后
在亚马逊上搜索了其他的伞架，买了三个，因为
我想：“既然这款产品卖得好，其他的肯定也会卖得
好。” 结果证明，那些伞架也卖得很好。你有没有拍过类似风格的视频？
类似风格的视频。我们可以把它放在视频结尾吗？可以。就是那个卖得特别
好的视频。好的，我们会把它放在视频结尾，作为预告片。太棒了！
你有没有过这样的经历：在公共场合，或者和妻子一起吃饭的时候，看到一些小东西，比如
“亲爱的，等一下。”[笑声] 然后看到类似这样的东西，你会觉得很棒。
是的，我们在餐桌上就这么做过，比如灯光、
卫生间的餐巾架、洗手液瓶、纸巾架等等。我印象最深的是，
我刚在拉斯维加斯参加一个会议，评测了一个淋浴喷头。那是一个弧形淋浴喷头。卖得
很好，但没人会去评测，因为大多数人想不到要评测这种东西。当然，
因为那样你就得安装它，对吧？而且随时都能淋浴。那个视频
只花了我60秒，我估计它给我带来的收入远不及那些几千美元的，
但我估计也至少有几百美元。所以，投资回报率和时间成本都很重要。如果你能敏锐地
察觉到，哦，这个东西可能不错，那就去评测一下。没错。我喜欢非对称投注的概念
，这也是我喜欢短视频的原因，因为它就像是彩票
免费一样。我不买彩票，你可能也不买。
如果彩票免费，我会每天都买，因为你有什么可损失的呢？人们会把
这比作走进赌场，把钱给他们，然后再把钱还回去，就好像
钱是白来的一样。你周围的一切都是免费的，产品都是免费的。
你只需要……对，只要拍个视频上传，就有机会赢。
你最大的竞争对手就是你的自尊心。你不想让全世界的人听到
你的声音，甚至不想露脸，只想让你的声音出现在视频里，心想谁会在乎呢？反正也没人会
知道或认出来。但这正是阻碍我们前进的因素。我的意思是，我们也有讲西班牙语的人
。他们说西班牙语，然后他们会用人工智能语音翻译器把它翻译成英语。
我的天哪。这简直毫无借口可言。真的没有任何借口。我的意思是，就在几年
前，如果我们想创业，比如我想开一家餐厅。好吧。那
得花12个月的时间审批。要去卫生部门，还要接受培训。要花50万美元。如果
餐厅生意好，你一个月可能也就赚5000到10000美元。没错。而且你每周要工作80个
小时，餐厅还可能倒闭。你还要过节假日，周日也要上班。现在的情况就像，
你知道，就像那个梗图里，一个强壮的大块头和一个瘦小的家伙，
你知道我的意思吗？那个梗图里，或者说，就像那些先驱者？先驱者们
就像，我刚刚失去了我的第三个孩子。我们必须坚持下去。然后，这个人就说，哦，我的网络
断了一个小时。感觉就像以前，我必须投资50万才能创业
。成功与否，全凭运气。失败的概率高达90%。而现在，我却不
想让任何人听到我的声音。就像，老兄，（笑）谁在乎呢？大多数企业都需要
大量的启动资金，或者你必须有客户。如果你没有这两样东西，
企业就无法成功。而这个企业，客户已经存在，你不需要……
不需要任何资金。这听起来简直好得难以置信。我时不时会遇到
一些广告牌生意或者广告牌创意，我就是这么称呼它们的，比如，
克里斯，如果你在高速公路边有一个免费的广告牌，你会写些什么？然后我就想，
全世界需要知道什么？对吧？这就像其中之一，
任何人都可以上传视频到亚马逊赚钱。没错。如果你做得不好，可能
只能赚4美元。如果你做得好，一个月可能赚4万美元。这就是我们
今天生活的世界。机会太多了。嗯，其他国家的人
，比如美国人，也能参与吗？是的。加拿大有很多用户，英国也有很多用户。主要是英语
国家，因为会说英语确实有优势，而且发达国家也更活跃，
因为这些国家的亚马逊用户更多。是的。如果我是一个住在德国的德国人，我可以
发布德语视频吗？可以。实际上，有一个德国市场，你可以把你的
视频评论上传到亚马逊德国站。好的。这些视频会显示在产品详情
页面上。你还可以使用另一种策略：你可以把这段内容通过
自动化工具上传到美国、
加拿大、英国、德国、新加坡、澳大利亚、YouTube 和 Pinterest 等
平台。当然， 你不一定要这样做，但这相当于把同一段
内容分发到其他 10 个平台，从而有可能赚取佣金，而且这些
视频也会出现在其他平台上。好的。那么，这个项目已经存在多久了？
他们早在 2020 年就推出了这个项目。好的。而且很长一段时间以来，它都被严格保密
。没人愿意谈论它，因为它好得令人难以置信。
它从一开始就运作得非常顺利吗？简直好得不可思议。早期
确实更容易，因为你可以随便评测任何东西，而且没有竞争。嗯。
现在人们的收入比以前高了，因为
佣金率提高了。所以刚开始的时候，你基本上只能赚到1%到3%。明白吗？
现在项目发展了，佣金率提高了，人们
现在的收入实际上比早期更高，因为佣金率提高了。即使
竞争更激烈了。没错。所以，如果你理解了策略，你就能找到好产品，制作
好视频。这就是你脱颖而出，赚更多钱的地方。是的。早期人们
评测什么都无所谓。他们上传一个30秒的视频就能赚钱
。你仍然可以这样做。尽可能多地上传，看看哪些受欢迎，但你会浪费很多
时间。是的。就像Mr. Beast说的那样，只要你努力让每个视频
都比上一个更好，成功只是时间问题。没错。这
适用于生活中的任何事情。我讨厌那种
因为觉得自己晚了就不开始或不做事的想法。这简直是最常见的借口，也是最站不住脚的
借口。我的人生信条是，我们总是走在前面，对吧？我们永远不会迟到。比如
，2012年，比特币4美元。当时才4美分。我没买，你知道，到了2016年，比特币400美元。哦，
我太晚了。才4美元。比特币4000美元。哦，比特币4万美元。比如像 Shopify 这样的电商平台，
大概是 2007 年出现的。现在都 2011 年了，我都还没法开网店。我太晚了，
你知道，都 2016 年了。我还是太晚了。电商现在每卖出一美元，我们才赚 18 美分。我们
还处于早期阶段。就像亚马逊现在也还处于早期阶段一样。只有当整个人类历史都过去之后，你才能知道自己是走在时代前沿还是落后于时代前沿
。如果明天世界末日，那我们肯定是落后了，对吧？
但如果我们继续发展下去，那我们就是走在时代前沿。而且我认为我们会继续发展下去。我完全同意
。我们总是走在时代前沿。这让我很抓狂。如果我错了，我很抱歉。
你浪费了两个小时的时间，可能一个月也就赚几百几千块。我
道歉。[笑声] 好吧。五年过去了，但你现在看到的，或许比我更了解情况。
我做这行三年了，但这行已经存在五六年了。好吧，你做
了三年了。你可能 比地球上几乎任何人都 更了解大家在这行的进展
。而且大家还在继续赚钱。这行仍然发展得很好，
还在增长。我的情况比较特殊，因为我能看到很多数据。我能和
很多人交流，也能亲眼看到哪些方法有效，哪些无效。最近几个月
，亚马逊大幅降低了佣金。以前你能赚2%到5%，现在只有
0.5%到3%。大家都说：“哦，这个项目要完蛋了。它已经死了。” 随便吧。
自从三个月前开始做这件事以来，人们的收入比以往任何时候都高。
这再次证明了“创作者联盟”项目的不断发展，佣金机会的增加
，以及品牌方也开始意识到这一点，并且他们从中看到了巨大的增长，
因此都想参与到这些活动中来。简单回顾一下，
我刚开始做“创作者联盟”的时候，佣金率提高了，
当时大约有10万个推广活动。每个活动包含的
产品数量从几个到几百个不等。实际上，大概有3万个推广活动。
而在过去一年里，推广活动的数量从40到5万个增长到了超过80万个。
我的天！所以，品牌方开始意识到这一点。是的，他们开始意识到：
“这些视频，这些创作者，正在为我们带来转化。”让我们投入更多
预算和资金。这完全合情合理。所以这个项目一直在发展演变，
情况也会不断变化。Facebook 的像素、苹果的更新等等，一切都
在变化，事情总会发生。但如果你能灵活调整，找到其他机会，
那简直不可思议。潜力巨大。我的意思是，我们现在讨论的是先入为主还是后入。这
甚至是一种过于简单的描述方式，因为这是一个双边市场，
对吧？2021 年，我们真的非常早，对吧？从像你这样发布视频的人的角度来看是这样，
但从品牌方的角度来看，我们更是早得不可思议，
因为亚马逊上有数百万卖家，对吧？所以你的意思是，五六年
过去了，很多人都知道这个项目，很多像你这样的人都知道，但品牌方
仍然在逐渐了解它。我在亚马逊上卖东西已经十年了。
这个项目刚推出的时候，我根本不知道它的存在。是啊，我肯定。我之前完全不知道。然后
突然之间，我开始看到一些视频。我就是这样发现了这个商业模式。我开始
在我的商品页面上看到一些视频。我当时想，这些视频是什么？这说不通啊。因为
你之前在亚马逊上卖东西，对吧？是的。然后我就想，好吧，这些视频太疯狂了。
是啊。就像，这要从我的口袋里掏多少钱？这到底是怎么回事？然后我就想，好吧，这
就是未来。在亚马逊上卖东西其实挺糟的。费用太多了，但你还是会想，
我要试试这个。所以，我就全身心投入进去了，总之，我再也没后悔过。
我偶尔还是会在亚马逊上卖点东西，但是，最简单、最
直接的模式就是做产品测评。零风险。这种“分心”的感觉其实蕴藏着巨大的力量
。嗯，我可是个出了名的容易分心的人。这就是我每天都在宣扬的理念
：只要你不断前进，前进的方向并不重要。因为我的第一份
正式工作是一家iPhone维修店，一家零售iPhone维修店，人们会走进店里，
我亲自上手学习如何修理他们的iPhone。那是一段糟糕的经历，因为
我经常会把他们的iPhone弄坏，利润又很低，而且我性格内向，却不得不和人打交道。
有一天我接到一个电话，对方说想收购你坏掉的iPhone屏幕。我当时就想，什么？
这居然是个生意？我当时就觉得，嗯，这就是未来。一个月后我就把公司卖了，开始
批发iPhone屏幕，第一年就卖了240万块，对吧？所以，
克里斯，你要专注于这个，而且它真的奏效了，就像零售业务一样，而我之前却没
那么专注。正因为我没那么专注，我才发现了更好的东西。所以，专注被
高估了，而势头被低估了。要不断前进，就像“闪亮物体综合症”一样。这是一个
例子。我想到的第二个例子是，你刚才提到亚马逊把佣金
从3%降到1%之类的。亚马逊肯定会继续这么做。他们可是个万亿
美元的公司。他们肯定会继续这么做。他们的生意就是干这个的。但
亚马逊这么做之后，那些已经开始做生意的人，即使他们
还没取得非常大的成功，但至少也看到了一些进展。他们会继续下去，因为
他们觉得无所谓。就像“我知道事情会如何发展，我也会继续下去”。你知道，
绝大多数关注这件事的人都处于这种阶段，他们只是
看看而已，听到这些消息后，觉得这是他们的借口。所以，这就把
那些意志薄弱的人都淘汰掉了。这有点像你支持一支足球队或篮球
队，他们赛季初3胜0负，然后输了两场。这就把那些
跟风的人都淘汰了，但那些铁杆球迷会继续支持球队。
降价之后的情况也差不多。这实际上对那些
已经在做这件事的人来说更有利。说实话，这很棒，因为它淘汰了那些
一开始动机不纯的人。是的。这意味着
我有更多的机会。所以，如果你在YouTube上看我的视频，你会发现我卖的是19美元的商业计划书。它们一共30
页，非常棒。但你只需每月五美元就能获得所有内容。点击
简介中的链接即可查看。除了
每月获得价值300美元的免费商业计划（针对我发布的视频），我们还会发布一些不对公众开放的独家视频
，这些视频只有你才能观看，每月只需五美元。随时可以取消订阅。我们还会优先回复
你的评论。你的YouTube用户名旁边会有一个小徽章，这样我们就能看到你了。这是
一种很酷的方式，表明“嘿，我比其他观看这些视频的人更认真对待这件事”。
看到人们对这些小小的变化或小事如此恐惧，真是太有趣了。
我想说的是，首先，欢迎来到商业世界。你会经历变化，你必须
适应，你必须转型。就像你说的，无论如何，这都会发生
。是的。所以，首先，如果你想真正迈出第一步，那就是获得账户
批准。好。这有多难？我想说，99%的人都会走到这一步，他们申请，
被拒绝，然后他们会想，呃，这太好了，简直难以置信。是的。我真希望
大家都能明白这一点。你必须坚持下去。基本上，你打开谷歌，
输入“亚马逊影响者计划”，点击链接，然后点击注册。你可以使用
现有的亚马逊账户。比如你的购物账户，这样做更好吗？
有趣的是，我哥哥关联了账户，而我没有。关联账户的好处是，当你
给产品添加标签时，亚马逊会显示，哦，这些是你购买过的产品。这样
添加标签就更容易了，但这其实并不重要。它不会增加你
获得批准的几率。明白吗？所以，无论你想创建一个新账号还是旧账号，
都无所谓。接下来，你需要关联一个社交媒体账号。
很多人一听到“网红”这个词就害怕，因为他们会想：“
我又不是网红。” 这不适用。但是，如果你去看看那些视频，看看那些制作视频的人， 你就会明白我的意思了。
这些评论不是那种典型的网红评论。是的。所以，你必须关联一个社交媒体账号。可以
是Facebook、YouTube、TikTok或Instagram。必须是公开的账号。很多
人会说：“哦，我不想把我的账号设为公开。” 我就想：“呃，它不会
公开吧？” 还是说亚马逊只是用它来验证你的身份？Instagram账号会
公开，因为亚马逊需要验证。当然。所以，它必须保持公开。
那具体会怎么样呢？比如说，如果你的Instagram账号是公开的，我搜索你的名字
，却看不到你的帖子。好的。但如果它是公开的，我可以滚动浏览看到你的
帖子。不，抱歉。我知道这意味着什么。但是如果有人
在申请过程中将他们的Instagram账号关联到亚马逊，并且申请通过了，他们以后的隐私会受到损害吗
？这在亚马逊那边具体会怎么样？不会，什么都不会发生。我以为亚马逊
只是想让你知道约翰·史密斯就是约翰·史密斯本人。就是这样
。这并不是说你会失去所有隐私，对吧？但它必须是公开的个人资料。
我的意思就是这样。那么，如果你喜欢拥有一个私密的Instagram个人资料，你把
它设为公开，申请，然后通过了审核。之后还能把它设为私密吗？你必须保持公开。你必须
保持公开。是的。我就是这么说的。我的意思是，如果这是你对这件事最大的不满，要么
你不需要钱，要么就是……我想80%的个人资料默认都是公开的。
你可能会这么想，但很多人对此有意见。他们会说，“我只是……” 我
就说，“谁会看你的个人资料呢？” 没有人，真的没有人会看
你。他们会说，“好吧，我想要我的私密个人资料。”我心想：“说实话，如果有人想知道
你的地址、电话号码什么的，随便谷歌一下，就能找到任何人的名字和
地址。” 是啊。所以对我来说，这不算什么大问题。但Instagram只是其中之一
，对吧？你可以用Facebook，也可以用TikTok。TikTok可能是最简单的
。呃，有些人只有十个粉丝就能通过审核。是啊。
但你必须把账号设为公开，而且要有一些发帖记录。当然。所以如果你注册
一个全新的账号，没有任何帖子，肯定不会被审核通过。好吧。那我们来假设
最糟糕的情况：我有一个活跃的Instagram账号。我非常坚持要把它设为
私密，对吧？没问题。我从来不用TikTok。也许我有账号，也许没有，
但我从来不用。我可以创建一个新的TikTok账号，就叫Chris Kerner。理想情况下，
用户名不要太随意，比如就叫Chris Kerner。我的用户名应该是Chris Kerner 444
之类的。然后我拍一些视频，展示一下我的动态。我会关注一些朋友，他们
也会回关我。现在我有10个粉丝，或者说一百个左右。我已经发布了五个视频，
内容就是我平时闲逛的样子。如果我想把我的Instagram账号设为私密，这算是一个好办法吗？我
可以先在TikTok上创建一个新账号，然后用它把Instagram账号关联起来。是的。这需要的不止
五个视频，也需要不止几个星期的时间。可能要一两个月。
好的。再说一遍，这完全没有风险，不需要任何资金。发布
视频是完全免费的。所以如果你想这么做，那绝对是一个不错的选择，可以开始发布视频。
然后，你基本上会把这个账户关联到亚马逊，就像你说的，亚马逊会
验证你是否是真人。这是第一次审核。好的。
还有第二次审核。很多人会在这一步出错，因为它有点奇怪。
亚马逊不会告诉你，但为了获得所谓的“站内展示”，或者换句话说
，为了让你的视频出现在产品详情页上，让
用户真正看到，你必须获得亚马逊的特殊批准。而获得批准的方式是……
这次审核需要上传三个视频。明白吗？这三个视频会由真人审核。
明白吗？所以，你上传的前三个视频必须比之后的视频更好
。一旦你通过这三个视频的审核，你就没问题了。这三个视频非常
重要，因为你有三次机会。如果第三次失败，你就无法获得网站
展示机会。是的，你必须从头开始。确实，很多人
会从头开始。这是因为他们不知道，比如
，在这三个视频中，你不能出现车牌、汽车，还有一些触发词。如果你说“免费”、“立即购买”
、“不含双酚A”、“环保”、“性感”或任何可能让你被告的言辞。没错。所以你要
避免任何类型的宣传。你要确保没有嘈杂的背景噪音。你
要确保背景中没有房屋或路牌之类的东西，以及任何个人
信息。所以，比如你展示一个盒子，上面贴着标签，
亚马逊的AI机器人会立刻检测到，就像其他软件一样，所以人工审核人员根本不会看
。是的。嗯，所以这三个视频里有些内容可以讲，有些内容不能讲，
但只要你提交了这三个视频，基本上就没问题了。是的。所以只有
两轮审核。第一轮是连接设备。他们想确认你是真人，
不是骗子。是的。第二轮是看你能不能拍出像样的视频。是的。
他们会告诉你具体有哪些限制。你不用猜也知道不能展示标签
。我想他们应该有个清单。如果你仔细研究他们的服务条款，应该
能找到，但我估计99.9%的人都不会去看。所以他们才会看这个。没错。
好的。那么，我的意思是，我可以快速地概括一下这三个视频的要求。
横向拍摄，光线充足，音质良好，不要做出任何夸大其词的声明。确保
你谈论的产品是重要的。所以，在前三个视频中，
不要选择维生素或任何需要做出健康声明的产品。不要选择婴儿用品，
因为它们涉及安全声明。选择一些简单的产品，比如手机三脚架、背包、
足球等等。一些你不会出错、不会说错话的东西。我的意思是，运用
聊天功能。比如，根据最佳实践，想想这个产品是否值得推广。现在，
这三个产品必须是你在
亚马逊上购买的真品吗？还是可以是家里的任何东西？都可以。只要它们在亚马逊上有售，
你就可以制作视频评测。如果是一个实实在在的足球，你是不是得
在亚马逊上找到一模一样的足球，然后给它打标签？是的。所以，非常重要的一点是，你不能
打错标签。这是绝对不允许的。如果你评论了一个足球，然后给一个类似的足球打了标签
，但颜色不一样，那就不行。 打标签的时候， 必须是完全相同的品牌、颜色和
产品。好的。好的。这就是审核通过的方法。好的。
那么，你能实际演示一下如何销售吗？在你演示之前，我对横屏
视频很好奇，因为我觉得大多数人都会用手机在亚马逊购物。为什么是
横屏呢？这很有意思。数据显示，横屏视频
在电脑上的表现更好，更容易被发现。所以人们用电脑购物，视频
更容易被找到，因此表现更好。而且亚马逊的算法也
更偏爱横屏视频。说实话，我也不知道为什么。我在亚马逊购物时，用手机
和电脑购物的比例大概各占一半。听起来电脑上的屏幕空间更大。没错。这样
更容易看到那六个视频。是的。而手机上的屏幕空间就小得多。
人们很少能看到这些视频。而且我觉得很多人用手机购物
都是冲动消费。他们可能就直接下单，然后就想：“好了，我要买了。”
“好像他们根本不做研究似的。” 但对我来说，作为一个购物者，如果我对某样东西
想多了解一些，多做些研究，我自然会打开电脑，
因为这样我能看到更多信息。我可以更好地阅读评论。我可以在更大的屏幕上查看，
因为有时候我在外面，比如我需要更多猕猴桃番石榴饮料，
我会订购所有这些东西。但如果我需要一把泳池伞，你知道，伞架，
我就会做一些研究，你知道，男人们喜欢做各种研究
，或者比较最好的领夹式麦克风。就像我们现在说的这个麦克风。它实际上
为我带来了很多收入。我是最早评测这款麦克风的人之一，它现在正处于巅峰状态
。人们想知道，好吧，它的音质怎么样？它和这款麦克风相比如何？我
可以展示。另一个很棒的策略是，我有很多不同的领夹式麦克风。然后你会制作对比
视频。你会说，“好的，我们这里有大疆的无人机。我们这里有霍利兰德拉克M2无人机。”
让我们来对比一下，帮您决定哪一款最适合
您。”所以，这是另一种非常重要的策略，顾客们也喜欢看到这一点。他们喜欢
看到真实用户的真实评价。他们不想看
品牌方发布的视频。那些视频都是经过PS处理的，是人工智能生成的，都是精心
策划的，目的是让顾客觉得“哦，这是最好的产品”。但像我这样的人写的评价，
能让顾客更有信心，让他们知道自己买到的产品
就是他们真正想要的。是的。那么，关于客观评价呢？比如，你有
没有过这样的经历：你很想评价某个产品，好好夸夸它，结果它却很糟糕？
有些产品确实会遇到这种情况，你必须在道德
和金钱之间做出选择。大多数情况下，我评价的产品都是真正好的。
是的。所以，对于一些我喜欢的产品，我偶尔会给
品牌方发信息，比如……没法评价这个。是啊，太糟糕了。简直糟透了。如果真这么差，
我就不评价了。但大多数产品你总能抱有希望。是的，
即使它有个缺点，你也会想：“说实话，这看起来有点儿不结实。”我不太
喜欢这样，但音质确实好到爆。“是啊，经常发生。好吧。那，
我不是建议大家这么做，但如果你买了东西，写个评论，
之后还能退货吗？我不是说这样做不道德，但有人这么做吗？我知道有人
这么做。你应该这么做。你的视频还能继续保留吗？肯定可以。我相信因果报应，
你这么做总会有报应的。所以，我个人不会这么做，对吧？但我确实认识一些这么做的人，
他们会安排自己的兄弟姐妹或其他什么人
去买，然后再退货。我绝对不推荐这么做。嗯，我觉得我们现在还处于早期阶段。
抛开道德问题不谈，亚马逊迟早会跟上，我同意，而且我很惊讶他们
还没这么做，因为有些人买了很多东西，然后就
退货了。是啊。我就觉得，这简直太荒谬了。”即使你不发布视频，亚马逊也会关闭
退货过多的账户。就这么简单。我听说过，他们为什么不这么做呢？他们
在这客户身上赔钱。你完了。没错。肯定的。比如说，
假设你手头不宽裕，但你觉得这款价值 100 美元的
麦克风会很畅销。你会在亚马逊上全新购买。然后你可以
在 Facebook Marketplace 上以 80 美元的价格卖掉它。这样一来，你实际上只
花了 20 美元就完成了这笔不对称的赌注。你还可以这样做：买入，
再卖出，收回大部分成本，然后晚上就能睡个好觉了。是啊。是啊。总之，
不如你给我们展示一下你的“魔法”吧？好的。让我想想。我一直在创作内容。
过去五年我一直在用这款三脚架，今天我要跟大家分享一下我为什么如此钟爱它，
当然也会说说它的一些不足之处。所以，一定要继续往下看哦。
首先，看看它有多小巧便携。它大概只有我前臂那么长。
真的超级小巧，可以轻松放进包里，方便携带。我最喜欢它的一点是它可以完全
伸缩，展开后再收起来，非常方便，超级稳固，而且手感也
非常好。如果我想调整高度，只需上下移动即可。我最喜欢的功能
是，我可以把手机放在这个手机支架上，然后把它从横屏切换到竖屏拍摄。
这样，无论你想拍摄竖屏还是横屏内容，都能轻松实现。超级简单。而且
它还可以进行各种调整。想自拍视频？没问题。想旋转镜头？没问题。
还可以拍摄第一人称视角（POV）。我可以就在这里，跟大家聊聊它。然后，等我用完之后，就可以拿出
手机，收起三脚架，就这么简单，可以收起来了。内容创作者肯定会
喜欢这个。它非常容易使用，我自己也很喜欢，每天都用。太棒了。
大概90秒吧。是啊。你会在视频里提到价格吗？价格嘛
，因为这东西可能会到处乱放。嗯，不会。亚马逊会标记的。好的。所以如果你提到
价格，呃，那就不好。你也不想做那种“你需要
点击链接立即购买”之类的行动号召。你要避免这种情况。是啊。是啊。所以你可以
巧妙地做这些，但你不想直接点明，显得太咄咄逼人。是啊。我觉得
你做得很棒，但感觉你又不是演员。你明白我的意思吗？
我不是故意的，但感觉就像我们哥们儿一起出去玩，我突然说：
“哎呀，我需要个哥们儿。我来教你怎么用。”大概就是这个样子。没错。
超级简单。我的意思是，我们可以……你想学水瓶吗？好啊。好啊。今天我们要来
详细说说Hydro Jug水瓶。这个水瓶我已经用了两年多了，我想帮你们
了解一下它有哪些优点，以及我为什么喜欢它。首先，
它被低估了。瓶底有个小小的硅胶垫，放在
台面上不会发出叮当声，也不会显得笨重。它能放进漂亮的杯架里，
而且有个很舒服的把手。它还有个小吸管，说实话，用它喝水真的太爽了
。然后它还有个可以打开的盖子。瞧瞧，
里面有冰块。我最喜欢的是它能让水保持冰凉很长时间。所以
夏天炎热的时候，这绝对是必备神器。反过来，冬天的时候，
你可以装咖啡、热巧克力或者茶，它都能让饮品保持
温暖。所以，这是一款很棒的保温水壶，用途非常广泛。而且，它还能放进杯架里。侧面还有个很棒的
硅胶垫把手。总而言之，这是 我最喜欢的水壶 之一
，我绝对会推荐它。漂亮极了。嗯，是的，超级简单，
简单明了。真漂亮。我也想试试。听起来很有趣。是啊。
如果非要选一个，是让别人拿着相机帮你拉近镜头比较好，还是自己拍都
无所谓？有人帮忙拍摄当然更方便，但我99%的视频都是架起
三脚架，然后自己讲解的。但是，像你那样深入
产品特性，从各个角度展示，确实能增强记忆效果。它能让
你看到每个角度，让画面更生动。所以，虽然不是必须的，
但绝对有帮助。我有时喜欢先拍一段主视频，然后
再拍一些辅助镜头。比如，我会拍产品放在桌子上或者装满
水瓶的画面，然后把这些视频叠加到主视频上。
剪辑非常简单直接，并不复杂，但确实能增加
一些记忆点。你认识有人发现自己……
他们很擅长这个，也赚了钱，然后他们就想，为什么不把这些视频发布
到其他平台呢？当然可以。那具体是怎么做的呢？我其实很喜欢这么做。再说一遍，
我不在乎我的视频是否被公众看到。其他人会在乎，但我会把这些视频
交叉发布到YouTube上。这是一个很棒的市场，因为你制作的视频
风格很像YouTube。嗯。没错。而且它们对搜索非常友好。那是
马库斯·布朗吗？马库斯，那是什么？科技评论员。马克。我完全明白你在说什么。
是特斯拉之类的科技产品吗？他有3000万订阅者。太厉害了。但你
做的这些让我想起了他，虽然这不是他的麦克风。感觉他的视频很好，也很吸引人，但
为什么不把它们发布到其他平台，然后在描述里放上你的推广链接呢？这样你就可以
交叉发布。是的，你就是这么做的，而且我开始这么做了。已经过去六七个月了。也就是说，
在过去的七个月里，我的账号仅靠YouTube内容就在过去30天里赚了500美元。哦，
真的吗？你的YouTube账号？我的YouTube账号。这些视频是横屏的长视频还是
短视频？不，它们都是竖屏的长视频。所以，它们是短视频，但
在YouTube上它们算是长视频。它们是横屏的。然后你只需在
视频描述里放上你的推广链接。理想情况下，你应该使用所谓的深度链接。嗯哼。点击那个
链接，它会把你从YouTube跳转到亚马逊应用程序。然后如果有人购买了该
产品，并且还购买了其他产品，你就能获得佣金。因为有些东西，当
我发布一些内容时，我会想，不如用个推广链接。虽然我卖的
这类产品不多，但我卖很多像Whole Foods的芹菜之类的东西，Whole
Foods的各种商品，这真的很有意思。它们叫光环芯片。基本上，
如果你的亚马逊账户里有cookie，那么它的有效期是24小时。如果你引导用户点击链接，即使他们最终没有购买你
推荐的那个产品，而是购买了其他产品，你也能获得佣金。是的。我之前发过一个视频，
是我从亚马逊买的那个40英尺高的圣诞老人。它花了3000美元。嗯，你可能看过我哥哥的
视频，因为他免费收到了同样的商品。那是你哥哥发的
视频？是的。真的吗？是的。是那个40英尺高的吗？是的。非常大。比他家的
房子还大。你看过那个视频吗？我想没有。嗯，它在亚马逊上。是吗？我在努力
回忆。我在Instagram上看到过一个。我不知道它是不是在亚马逊上，但是天哪，他是免费得到的。我
花了1万美元买的。是的。免费得到的。一个品牌寄给他的。所以，我把它发到了推特上
，浏览量达到了一百万，然后我在置顶评论里放了推广链接，赚了
大概3000美元。我收回了成本。基本上，我通过亚马逊联盟营销赚了3000美元，但我
一个圣诞老人都没卖出去，[笑] 只是其他东西卖出去了，因为当时是11月，是购物旺季
，但这完全是一场不对称的赌博。太疯狂了。我不知道你哥哥也这么做。好的
。所以，500美元是来自YouTube的收入，而不是来自亚马逊联盟营销链接的收入吗？
所以，我的YouTube频道还没有开通盈利功能。好的。好的。因为我还没有达到
开通的门槛，但这只是来自我的……它叫做站外收入。对，链接点击。对。所以，有两种
不同的收入来源，一种是你的影响者收入，另一种是你的亚马逊联盟营销
收入。我用的就是亚马逊联盟营销收入。没错。所以，当你再次在社交媒体上发布链接，他们
点击并购买后，你就获得了联盟营销收入。好的。再说一遍，这是一个很棒的模式，
但你必须吸引外部流量。是的，这更难。网红模式
利用的是现有流量，但如果你已经制作了内容，不妨将
其发布到其他平台，这样可以带来更多佣金，因为这种策略更不对称。
比​​如，如果你的视频在亚马逊上赚了不少钱，那么它
在YouTube上也可能表现良好。没错。这可能只是因为视频质量好，你知道吗？好了，我们来谈谈工具。
人们该如何找到……我先声明一下，这不是赞助视频。亚马逊没付钱给我，
Trevan也没付钱给我，但你们显然在这个领域经营着自己的生意。请介绍一下你们的工具
，以及其他可以帮助人们获得成功的工具。嗯，问得好。
我们最初起步的时候，我的背景是在亚马逊上销售，
亚马逊上有成千上万种销售工具，但却没有专门针对亚马逊网红的工具。当时我就想，
我们最初的想法是，如果我能打开我的亚马逊订单记录，
点击一个按钮，就能调出所有产品，然后告诉
我哪些产品最有潜力，那就好了。这就是最初的想法。我当时没想那么多，
但我想要这个功能。所以我们就开发了这个工具，然后它慢慢开始流行起来
，现在我们已经在这个工具里加入了50多个不同的功能。但本质上，这个
工具是帮助你找到更好的产品。它会确保你专注于
那些佣金率更高的产品。它还能自动处理一些
环节，比如交叉发布。所以当我上传视频到 YouTube 时，我不用手动操作，
自动化程序会自动完成。我只需上传一次，它就会发布到 10 个不同的平台。
就像我之前提到的深度链接一样，市面上有很多深度链接工具。如果
你要在 Instagram 上发布任何类型的链接，
比如分享一个 YouTube 视频或播客节目，都应该使用深度链接。因为
如果你不使用深度链接，发布 YouTube 视频后，页面会一直停留在
Instagram 平台内，用户无法点赞、订阅和评论。 Y，但是深度链接会将用户从
Instagram 浏览器拉出，直接跳转到 YouTube 的原生浏览器，在那里
你已经登录，然后就可以评论、点赞和订阅了
。亚马逊也是一样，它会将用户从 YouTube 应用拉出，直接跳转到亚马逊，在那里你的信用卡已经
绑定好，登录完毕，可以随时购买。所以，深度链接会
提高佣金率。所以，在策略方面，对于那些年收入 2 万、3 万甚至 4 万美元的人来说
，手动操作是不可能的，因为有很多指标和
数据点需要关注。嗯。你的工具是什么？它叫 Viral View。Vel
it。所以是 Viral，然后是 Vue E。好的。是的，viralview.com。已经三年了。呃，
我和我兄弟一起创办的，这三年就像坐过山车一样，但也非常有趣。我的意思是，
你赶上了这股热潮。是啊，没错，很聪明。对我来说，这真的很有趣，因为
我一开始就是做测评的。我当时就想，肯定有更好的方法。肯定有
更好的方法来改进视频，找到更好的产品。所以，我们纯粹是
出于家庭需要才创建了这个平台。我们全家都在做这个。我们有十几个人都在做测评，
你这是在吃自家狗粮​​吗？是啊。我姐姐、两个嫂子，甚至连
我婆婆都同意了。嗯，我爸也在做视频，我两个兄弟也在做。太棒了。
表兄弟姐妹、姑姑、叔叔，他们都在做。这完全就是一项家庭活动。
所以，我就想，“好吧，我们一起做点什么，让它变得更好。”然后它就慢慢发展起来
了，我想它极大地改变了家庭群聊的氛围。确实如此。嗯，
在家庭聚餐或生日的时候，我们都在群聊里，我们会说：“嘿，
呃，你们想一起吃午饭吗？”每个人都会说：“哦，好啊。周二中午我们都有
空，因为我们都做视频，而且都有自己的时间安排。”所以，我们就聚在一起，然后各自
带些产品，做视频评测，聊聊产品。挺有意思的。真酷。嘿，
妈，你的沙拉碗哪儿来的？这是我的。这是我的。别碰它。好的。所以，病毒式传播、
深度链接，呃，还有其他什么工具，对我来说，听起来就像Jungle Scout一样。
就像亚马逊卖家的必备工具一样，对吧？这样你就能大致了解，比如，
这款三脚架每月能卖出 13 万美元。这样你就知道，如果我想进口一款
这样的三脚架来卖，就应该进口。你就像是这方面的“丛林侦察兵”。没错。
人们可以用 Jungle Scout 来销售，但它更侧重于销售，所以他们可能缺少一些
数据点。例如，我们最重要的数据点之一就是
网红视频的总数。当你浏览某个产品页面时，我们的工具会告诉你，
亚马逊只显示了 6 个视频，但实际上有上千个。是的。所以，
即使亚马逊没有显示这些视频，我们的平台也能告诉你真实的数字，告诉你
竞争有多激烈。没错。所以，这对新手来说非常重要，如果你
去查看那些有上千个网红视频的产品，你可能根本无法
和它们竞争。是的。现在，我可以和他们竞争了，因为我参与了这个项目。我
比一般新手更懂得如何制作视频。所以新手需要找到
那些销量好但竞争小的产品。而网红视频总数
确实有助于这一点。好的。那么，还有什么我们应该提到的吗？我们会链接到Viral View。
还有其他的吗？没有了，我只是觉得这是一个很棒的、独特的机会，并不
常见。我对此充满热情。我的意思是，就在今天早上，
我醒来后查看我们的社群，有人说，他今天赚到了人生中的第一个100美元。
哇。这说明人们会展示他们的车库。他们会说，嘿，
这是我的车库，里面全是电动自行车、电动滑板车、电动玩具车。所有这些都是免费的。它真的可以
在很短的时间内改变一个人的生活。所以，我妈妈的邻居其实是
从我们这里了解到这个项目的，她已经做了大概12个月了，而且她最近还
全款买了一辆新车。哇，太棒了！因为这个项目，她现在是一名全职妈妈。她丈夫工作
养家，但她想找份兼职，就想做这个。她买了
一辆新车。每周只需要几个小时。是啊，而且她真的做到了。还有
一位住在爱达荷州的四孩妈妈，她每月能赚12000美元，她有四个孩子
，而且她还是兼职。这太不可思议了。现在她丈夫也加入了，而且她也明白了其中的原因。
看到这个项目改变了这么多人的生活，真的很有趣。是啊，因为它是
一个独特的机会，不像很多创业项目那样需要承担巨大的风险，
比如开餐厅、创立新品牌。这需要大量资金，而且如果失败，
损失会非常惨重。而这个模式，除非你不上传视频，否则不会失败。没错，你
几乎不会亏钱。所以，扩大这项业务规模的秘诀就是制作更多视频。比如，你可以
雇人帮你拍视频吗？可以。有些人会雇佣虚拟助理。
他们基本上会负责所有视频的制作。他们会把视频发给虚拟助理，由助理剪辑、
上传，完成所有工作。所以，他们基本上只需要制作视频和内容。
有些人会雇佣其他人。比如，我们有个加拿大用户，他雇佣了
大约10个人，分布在美国各地。他负责把品牌方的产品寄到
这个地址、那个地址、那个地址。这些人会制作视频评测，
然后把视频发给虚拟助理，再由虚拟助理上传。所以他自己甚至都不用做视频评测。哇！他
把 这项工作外包出去，拥有一个视频创作者团队，由他们制作视频，然后他再上传。所以，
如果你真的想的话，有很多不同的方法可以调整模型的大小。是的，特雷文，这太棒了。
谢谢。非常感谢邀请我。荣幸之至。如果你喜欢这篇文章，请分享给
朋友，点赞或在下方留言，我们下次在Ker Office再见。这是
对这些伞架使用一年的评测。我们太喜欢它们了，所以又买了几个。
它们组装起来超级简单。真的，你只需要装上小轮子就行了。这样一
来，你就可以移动它们，而不是固定在一个地方。然后，
我们说的就是几分钟就能搞定，之后你就可以往里面注水
，然后就可以放 伞了，安装起来极其方便。
这是泳池边的几个。我想这些是我们去年买的，正如你
所看到的，它们看起来棒极了。我们到处都放了它们。这是另一个。
正如你所看到的，我们在泳池对面也放了一些。它们简直是完美的伞架。所以，如果你
正在寻找类似的产品，这些绝对值得推荐。它们非常好用，而且安装简便。